Lauren Vail menjadi kenyataan, izinkan saya mengatakan ini kepada anda setelah dia menjadi pemandu sorak
prom ratu pasukan bola sepak ini memberi anda lebih banyak perlindungan daripada kami
quarterback
Saya akan melakukannya Saya akan mengajaknya keluar
okay hi Lauren Angie Clements tempoh kelima
entri saya fikir mungkin anda ingin keluar kadang-kadang doktor
lupakan penampilannya anda akan keluar anda mungkin bersenang-senang mungkin anda
tarikh paling baik sejak itu anda kembali ke sekolah dengan semua senyuman dan beberapa barbackers
angkat gigi ikut saya, saya tahu ia akan meredakan kesakitan anda
anda akan bertukar kepala
bukan konsert rock
itu adalah model sebenar pada masa yang besar itulah yang akan berlaku sepanjang tahun ini
apa yang mahukan bahawa peralatan sukan baru cukup teruk oh saya melihat lelaki yang saya nampak baik
dia membiarkan saya melihat saya mendapat idea yang lebih baik mari kita teruskan meneka yang anda tidak mahukan
fesyen yang menggantung di sekitar sejuk saya akan mendapat tanda malaikat
dia 10 orang yang pasti
okey tapi adakah anda bersedia untuk menggosok siku dengan cantik dan luar biasa
rapi kita tidak boleh masuk ke sana menunggu anda akan berkhemah
lelaki tidak boleh dibenarkan untuk kaki Sam Saya tidak peduli jika anda adalah
jurugambar sekolah tetap tidak menghiraukan saya
tidak percaya betapa anggunnya di sana
seseorang lebih baik mendapatkan jururawat madu tali buruk adakah anda baik-baik saja
ini hanya hebat satu badan pendek di agensi yang dipesan padat
anda hampir tidak sesuai dengan Wardrobe sayang
tetapi dia melakukannya
sungguh mengerikan
apa yang berlaku tuan. Shaolin kembali disamun perompak beg tangan yang aku rampas
kereta dan zoom beg tangan saya, dompet saya hilang seumur hidup saya di sana yang saya rasa
jadi dilanggar saya akan memberikan anda segelas air ini adalah kejadian ketiga di
kejiranan minggu ini sesuatu mesti diselesaikan
dan kebetulan saya mempunyai tali pinggang hitam di Aikido sedikit sesuatu yang saya
dijemput ketika berada di persekutuan di Jepun saya akan bersedia mengajar pembelaan diri
kepada sesiapa sahaja yang berada di kawasan kejiranan itu idea yang hebat bukankah anda menganggapnya tidak benar
terdengar hebat dan kemudian jika saya bertemu dengan lelaki itu lagi saya dapat mempertahankan
saya dengan membuang paru-parunya
Malam Sabtu bermula dari sekolah ke ladang lucu hei saya tidak terlalu yakin
mengenai model ini tetapi seorang penyelaras fesyen terkenal memilih saya
terutamanya untuk pekerjaan ini dia jelas melihat sesuatu yang betul seseorang yang
bersedia berdiri di hadapan seluruh sekolah kelihatan seperti Gomer Gomer Aaron
tunggu saya memerlukan pertolongan anda
untuk satu perkara yang anda tidak hanya berdiri di sana, anda mesti memindahkan modeling
tenang sekarang bayangkan ada tali yang keluar dari bahagian atas kepala anda
atau tali adakah anda akan berdebat atau mendengar sekarang berfikir bahawa tali ini
menyokong seluruh badan anda semasa anda berjalan
seperti ini, saya tidak pasti saya boleh melakukannya
jangan menjadi konyol segala-galanya tentang anda menjerit tidak bersalah bodoh anda
tidak suka itu tahap ketakutan, jangan mengalir kelihatan bosan
itu loge jika anda mahu jumpa anda malam ini
slouch adakah awak gila ibu saya akan berada di sana
siapa yang pergi baik-baik saja ciao ciao Saya harus mengakui pemodelannya memang mempunyai kelebihan
oh maaf awak akan minta maaf budak cantik
di sisi lain ada kelemahan saya fikir ia mengatakan kita akan belajar bagaimana
mempertahankan diri kita yang kita fikirkan
halaju yang digabungkan dengan kekuatan boleh menjadi senjata mematikan dengan mengawal satu tenaga
boleh menggunakan momentum penyerang sendiri untuk mengatasi dalam setiap zarah akan berterusan
dalam keadaan bergerak dalam kelajuan tetap dalam garis lurus sehingga terpaksa oleh a
kekuatan untuk mengubah keadaan itu Newton dia bermaksud badan yang bergerak cenderung kekal
bergerak sekarang anda masing-masing akan mempunyai peluang untuk mencuba
anda sendiri bayangkan bahawa dummy itu adalah seseorang yang cuba menyerang anda
mana-mana sukarelawan
adakah anda akan keluar dari sini pergi ke belakang pentas
perkara itu
mencari seperti itu tidak ada yang memberitahunya tentang tali itu
awak nampak sakit di luar sana saya cuci kasut ini terlalu ketat simpan
Saya suka ia cepat anda kembali dalam tiga adalah
ada kawasan perubahan yang berasingan untuk lelaki di sini ayolah ayolah
amatir tidak mahu melakukan ini
adakah anda membuat laman web rahsia seperti wanita yang saya maksudkan pertunjukan fesyen yang lalu
minggu dan sekarang ini apa yang anda bicarakan ya pelik ia telah berlaku semua
pagi hai Andrew adakah anda akan menandatangani tanda tangan saya
tanda tangan anda apa
tapi betul-betul lelaki oh mereka pasti mengambil ini adalah pertunjukan fesyen berapa banyak
ini ada di sana saya tidak berpeluh itu mungkin kes terpencil yang saya pasti
hanya ada satu atau dua ratus orang di sana
Andrew Saya menempah anda untuk penggambaran fesyen pada hari Khamis depan salah satu daripada tokoh besar yang ditangkap
pertunjukan dan menyukai penampilan anda masing-masing mahu membuat susun atur garis jatuh oh tidak mungkin
75 sejam - sepuluh peratus tujuh puluh lima dolar biasa sejam sembilan puluh sembilan
ayuh sayang mempunyai Tuhan sepanjang hari melakukannya melakukannya di sini alamatnya
10:00 tajam dan tidak berpesta malam sebelum kami tidak mahu ada lingkaran hitam
di bawah mata-mata kecil yang segar itu, kita tidak akan menyebut betapa luar biasa
fotogenik Saya Saya memerlukan kuasa kotak dan ia tidak menjadi lebih baik daripada ini
hai Andrew Lorne Balfe menghilang sejarah saya fikir mungkin anda mahu pergi
keluar suatu masa
percaya dan lepaskan satu gerakan bergerak lancar keunggulan Stephanie yang anda miliki
bentuk yang sempurna ya betul dan bukannya anda, anda mempunyai bentuk yang sempurna
terima kasih pit hey mom's ville dr. jay pengadun Andrew ada sandwic di
peti sejuk jika anda lapar tidak, terima kasih saya melakukan pengawasan cinta kecil
oh ada dia budak kalendar saya rasa saya ada
kerja rumah saya telah dijemput untuk pesta hanya kerana anda adalah saya
saudara briar woods hunk awak mesti sangat bangga
Stephanie Andrew apa kalendar ini Andrew itu adalah deli Doyle yang mereka mahukan
namakan sandwic selepas anda Andrew Clemons double bun burger uh
Saya akan kembali kepada mereka apa yang pasti ini dapat diungkapkan
percayalah itu bukan masalah besar, ia hanya beberapa aksi penggalangan dana bodoh untuk
sekolah sebenarnya bukan perkara besar
Haji melawan saya jenis ki Tidak ada kelas yang sangat baik awak
buat rasa bangga anda dan sekarang untuk ujian akhir untuk tali pinggang kuning anda
kedudukan
saya lulus
hey Sarge barisan kami tetapi saya menempah tiga minggu mungkin kemudian
Chalet Andrew ayahmu dengar seseorang baru masuk bolehkah aku kembali
anda pada tarikh itu pasti saya ingin melihat anda juga baik-baik saja ya hei MA
Hai peternakan tikus Terima kasih saya ingin bercakap dengan anda baik-baik saja
eh sebenarnya ibu saya baru sahaja keluar bolehkah kita melakukannya nanti Andrew saya tahu awak ada
tidak ada kaitan dengan itu saya fikir kita harus membincangkan perkara kalendar ini baik-baik saja
tembak Saya tahu dan saya tahu betapa populariti yang memabukkan saya pasti ada di sini
jemputan pesta pagi ini menjadi ahli peminat yang ramai
mengambilnya mereka selalu merobek akan tolong perhatikan saya
terima kasih sayang, hanya itu yang penting
memupuk rakan-rakan yang menyukai anda yang menyukai anda secara peribadi dan tidak begitu baik anda
tahu adalah oh sayang anda faham apa yang saya katakan
bukan sebagai ibu simbol seks, saya tidak mahu perkara itu berlaku kepada anda
semua orang merasa tidak dihargai ketika mereka diperlakukan seperti objek tetapi ibu saya
suka jadi apa yang anda mahu lakukan pada hujung minggu Laurie kelihatan ada beberapa
kawan-kawan mereka akan mati hei guys hei dia nampak ada gadis dari Mac itu
lihat sahaja dia yang rendah dengan skirt biru
kawan baik saya tidak akan menyebarkannya di sekitar hey menarik mari kita pergi tetapi bagaimana dengan
Krueger dan kentang goreng Bernice Andrew Street menghasilkan sembilan dolar sejam
ya beg bimbit saya
bersedia memenuhi nafas monster anda
beg bimbit ini adalah hadiah dari ayah saya dan ini sangat banyak terima kasih
terima kasih banyak tidak cukup baik anda tahu apa yang saya mahukan
iya
selamat berjaya
tidak ada rambut yang salah kita melakukan sesuatu mengenai rambut dan salah dengan rambut saya
baik mungkin kita boleh memukulnya, itu bukan hanya rambut, kulitnya tidak bagus
salah jika kita boleh menolaknya sedikit pasty Saya tidak suka wajah apa yang salah
dengan wajah saya yang salah pasti segar tetapi juga sopan bersikap sopan
lebih banyak eyeliner yang mungkin akan membantu, adakah anda keberatan oh menyakitkan rambut
seperti jerami, bagaimana dengan potongan rambut potongan rambut, maafkan saya mengapa dia memakai
badan saya di sini memasukkan roti anda ke dalam ini
apa pendapat anda bahawa saya bukan sebilangan daging yang boleh anda pesan
Andrew ini adalah peluang besar kami peluang baik maafkan saya Alan saya tidak perlu
dengarkan kamu, aku tidak perlu mendengar mana-mana daripada kamu Andrew yang sedang membuat adegan
apa yang anda peduli dengan apa yang anda mahu piala di lengan anda pula
jangan panggil saya saya akan panggil awak
96 mungkin 798 baik-baik saja Clements pilih kita tunjukkan kepadanya
gambar atau tidak Saya suka yang ini dengan saya dan surat yang terbaik bukan
Kirk percayalah bahawa anda tidak mahu melakukan seks ini
simbol tidak semua itu retak menjadi gen bukan dua bulan mereka
Stevens tidakkah anda mendengar kata saya mengatakan orang memperlakukan anda seperti anda manusia luar biasa
mendengarnya saya hanya terlepas membelinya dan setelah anda terjaga pada semua teman wanita kita
mendapat gambar badan kurus anda di loker mereka terima kasih ya tidak tahu apa
mereka melihat di sini tetapi terima kasih Terima kasih ya kerana kalendar anda
sekolah membeli kami semua pakaian seragam baru
saya sudah tahu